（保護正版，人人有責）
人一輩子的競爭
是從什麼時候開始的呢？
是父母排除千險萬難
終於結合在一起
還是為你提供基因的精子 和卵子
在億萬選擇中 衝進彼此的懷抱？
然後你奮鬥，你成長
沿著既定的軌道
踏入一個全新的修羅場
在金錢與情感中掙扎
經歷無數苦痛
終於才能夠展露成功的歡顏
但即便如此
‎（北辰大學畢業典禮）
你也不敢有任何鬆懈
因為你害怕失敗
更擔心不知何時
就會被別人所取代
（你之前遇到的最大困境是什麼？）
我父母離異
從高中起，就只能靠自己
（徐遲）
沒有任何家庭的托舉
但我並不害怕這種困境
因為比起未來嚴峻的就業形勢
它不足一提
挺好的故事
（佳寶營運總監，葉信之）
（佳寶中國假期實習生計畫
第二次面試）
謝謝
所有故事都來源於生活
其實貴公司的創始人龐利先生
在2006年7月的
亞太經濟合作組織峰會
演講時曾經說過
會講故事和有勇氣
是一個人走向成功的基礎
我正是因為受到這句話的激勵
才敢在碩一的假期
就來競爭這個以前
只對碩二才開放的面試邀請
面對質疑先贊同對方
再平滑地轉移到另外一個話題
像教科書一樣生硬
-我…
-下一題
你的人生信條是什麼？
不管何時都要努力
而且
永遠
永遠都不要成為那個
可以被輕易替代的人
真的？
你就那麼怕被替代？
下一位
要是能拿到佳寶實習這個機會
明年畢業我就有著落了
我跟你說
上次面試我的那個葉總
-超級帥
-對… 我對他印象也特深
師哥
這麼多人參加面試
我有點心裡沒底
小遲
才來啊
早，塞車了
看你這垂頭喪氣的樣子
肯定過不了
-說什麼呢？
-你怎麼知道我過不了？
我告訴你
現在我不但要進佳寶
以後我還要進邁思，進波恩
別逗了
像這種頂級的顧問公司啊
就只招清北復交的
能力不行的人
才總會把「從來、慣例」
當成不可逾越的天花板
好…別說了
-面試結果公布了，快來看啊
-放榜了
我去幫你看
來，讓一下
不好意思啊
‎等一下啊
（序號、姓名、性別）
（徐遲）
（未錄取）
什麼？
你看
-咱們倆都沒過
-你沒過
不敢看？
恭喜
小…小遲
我看錯行了，你被錄取了
謝謝您
你不是挺有信心的嗎？
剛才怎麼慫了？
沒有
我只是不相信我會落榜
口氣還不小
進佳寶這樣的日化公司
你很夠格
但如果想要進入
顧問公司的話，還差口氣
您怎麼知道我想進…
為什麼想進波恩和邁思？
因為佳寶和它們都是行業巨頭
從小我就有一個理想
我要成為最好的管理型人才
AI味 現背的吧？
我一直對國際化的
工作經驗抱有很高的熱情
-停
-我…
先記住啊
說人話
我要錢
（永安路，92號院）
我就是想要錢
我剛講的不是故事，都是真的
我媽自殺了
我爸娶了小三，生了兒子
我連上學的生活費都是高中導師借的
所以我需要錢，很多很多的錢
我要還掉我借的錢
我還要去北京工作
把我媽臨死都忘不了的老房子買回來
可是我專業選得不好
本科快畢業才發現
我進不了大型網路公司
也夠不上投行
考研之後
老師幫我做了職能模型
說我適合做管理顧問
顧問校招的薪資也很給力
可是我學校不好
師兄說我可以先進五百強
當暑期實習生
之後有了經驗
再進顧問公司做實習工作
頂尖顧問公司呢
這幾年也沒怎麼招人
還保留著變態的高淘汰率
每年有三分之一的人會被淘汰
百分之六十的新人在第一年就會走人
你確定你能挨得過三年嗎？
確定 我永遠都不會被別人替代
我會搶先一步
踢走那些跟我競爭的人
那就別去邁思了
它是不會招你這種雙非院校的
去貝森吧
它的校招更寬一些
你只要在貝森的揚帆杯上拿了獎
就有直接參加終面的資格
另外再送你個建議
盡量提高GPA，學好邏輯方法論
再去看看金字塔原理
對了，別叫 Tracy 了
顧問圈裡有五十個Vivian
一百個Lisa，兩百個Alex
你不是不想被別人代替嗎？
那就從一開始
讓別人記住你的與眾不同
其實你叫徐遲
名字本來就挺好聽
「清風徐來意遲遲」
祝你好運
在這個世界上
總有人會在你迷茫時
輕輕推你一把
葉信之說的每一句話
都像一個精準的座標
幫我在混亂的前路找到了方向
就這樣
我一頭扎進揚帆杯
憑著一股不服輸的勁頭
拿到了頂尖顧問公司
貝森的錄取通知
而我和葉信之
就像兩條不會交織的平行線
兜兜轉轉之後
不知道什麼時候
才能在生命的某一個點
重新交織
美女，需要看房子嗎？
二樓有花的那間在賣嗎？
那個房子啊，現在不賣了
行，你有需要找我啊，拜拜
（永安路，92號院）
不是第一次了
（姓名：程雅，國籍：中國）
小遲
你爸不要咱倆了
他找了個年輕漂亮的女人
他太渾蛋了他
‎媽
小遲
對不起
媽媽不是想扔下你不管
只是活著太痛苦了
我為你爸付出了那麼多
把你姥姥留下的北京房子都賣了
給他做生意
可是他還是找了小三
你一定要記住
以後一個人也要好好讀書
-好好努力
-爸
-千萬別像媽媽這樣沒有用
-被別人輕輕鬆鬆地就取代了
-爸
小遲
媽媽真後悔啊
要是你姥姥的那棟房子還沒有賣
咱們就還能有一個家可回
媽媽就能和以前一樣
看著窗臺上的花
一天天盛開
看著你
一點點長大
（永安路社區
三房一廳，450萬）
媽媽，我現在已經拿到
北京顧問公司的錄取通知了
您再等等
我一定會把咱們的老房子買回來
聽說今年負責我們新人營的
是馬上要升
副合夥人的Samantha
現在邁思華北大區一共兩大合夥人
一個皮總，一個李總
皮總手下大將就是沙莎
徐徐，遲遲
你這怎麼還是拼音啊？
這怎麼念啊？
你不會連英文名都沒有吧？
徐遲
「清風徐來意遲遲」的徐遲
我覺得我名字挺好聽的，就沒改
徐遲，我也覺得挺好聽
而且啊，咱們都是中國人
在中國的公司，我覺得
用英文總覺得怪怪的
我呢，叫
趙恆
永恆的恆
宋真宗？
你還真懂欸
我爸之前給我取這個名字時候
就覺得以前皇帝就用過
覺得我壓不住，我也覺得壓不住
改了嘛，BEN
BEN是什麼？笨嘛
你挺會講冷笑話的
對了
我是交大經管的，你呢？
我是學應用統計的
不肯正面回答
就是學校和名字
都不太好聽唄
-別這麼說呀
-幹嘛呀？
就現在這就業形勢
連邁思都優化掉了百分之十的老員工
按顧問業的高淘汰率
這第一年我們就得走掉一半
既然我們早晚要爭
還裝那麼和氣幹嘛呀？
對自己的能力很有信心嘛
過來
說你呢，高個兒
你知道邁思全球合作團隊的預算
是多少嗎？
她是Samantha嗎？
應該是
答不上來？
兩個億啊
所以
你是哪所名校畢業的呀？
康…
康什麼？
康乃爾
還以為是哈耶普史麻
結果就搭了個藤校的邊上
你話多什麼？
不好意思
會議拖得太久了
我是Samantha沙莎
今年新人營的領隊
大家互相都認識了嗎？
你好
好，坐
-好，歡迎各位加入邁思
-謝謝
從現在開始
你們的職位是
商業分析師
簡稱BA
整個實習過程中
你們每個人會加入一個團隊
並擁有一個
資深的員工當導師
同時，你們也會成為他們的助手
邁思會給你們
最好、最平等的發展機會
這個步天娜幾乎是滿分啊
要選就選她
她這個實習履歷真的數一數二了
你們誰都別跟我搶啊
這個步天娜
我要了
誰敢跟您搶啊？
不過親愛的，不是我說你
這幾天臉色都不好了，還這麼拼命
這當導師可不是輕鬆的活兒
沒辦法啊，我房貸重
肚子裡還有個四腳吞金獸
不拼命搶個能幹活的手下
恐怕手頭這些專案啊
就都像上次佐藤製藥一樣
被人搶走了呀
還有親愛的
佐藤製藥那個事真的不怪我
是沙莎怕你妊娠高血壓
不讓你坐飛機
所以才讓我半路接手的
後天我又要出國去了
免稅店給你買點護膚品
像你這樣容易生氣
特別容易長皺紋
趕緊選吧，等會兒要進去了
我就選這個男生吧，趙恆
鄧安然
那我只能要徐遲了
在這些導師兼前輩的指導下
你們會一步一步地向前發展
大家起身
歡迎你們的導師
-歡迎
-你好
之前在前台見到你
我就覺得咱們倆有緣分
（半小時前）
你好，我叫徐遲，是來報到的
好，您請跟我來
謝謝林姐
我會努力的
邁思沒有996
也不會要求你們加班
但以後你們可能要習慣性睡眠不足了
我以前在西雅圖實習的時候
每天就只能睡六個小時
對，我們來邁思
就是找虐的
這個
這就是你的座位
看看
在新人裡呀
你算是幸運的
我特意把你的座位安排到了我的對面
這樣更方便咱們交流
-謝謝林姐
-坐
熟悉一下
這個是電腦，還有員工手冊
幹嘛要把她扔出去啊？
不是便宜那個Cindy嗎？
她全名叫步天娜
還記得咱們之前做的
千海銀行那個專案嗎？
思維集團步總
家族信託受益人就是這個名字
怪不得皮總要親自面試她
這種正宗白富美
後臺硬，資源廣，能力還強
要是讓她進了我的團隊
恐怕等我休完產假回來
手頭這幾個專案
就都成了她的墊腳石了
還不如讓Cindy嘗嘗
為他人做嫁衣的滋味
我不是一直擔心
經常請假，被邊緣化的問題嗎？
幹嘛還找能力那麼強的手下啊？
也對
不過徐遲的性格倒是蠻穩的
剛剛被損成那樣
都沒有開撕
這小姑娘不爭不搶
我看著還挺有眼緣的
好，您請跟我來
姐
謝謝
面試的時候收過她履歷嗎？
條件怎麼樣？
這個我不清楚
我只是記得她沒有海外學歷
反正在我休產假的時候
她能聽我指揮就好了
也對，那我先去忙了
-怎麼樣？
-林姐
我剛看您好像不舒服
網路上說吃點巧克力能緩解
你真的太貼心了
來，坐…
-員工手冊看了嗎？
-看了
上面有你的信箱
還有系統的用戶名和密碼
-看到了
-這幾天的工作計畫呢
我待會兒會發給你，你看一下
如果有什麼不懂的，可以隨時問我
好，沒問題
我們的工作呢
說簡單也簡單，從數據分析開始做起
-波羅文化聽過嗎？
-知道
先從資料庫裡
把波羅文化的資料調出來
做一個基礎分析
好，沒問題
友情提示啊
你們剛進公司
不要總是「是呀」、「好啊」的
太學生味
在一個公司裡，除非你真的具有
承擔相應責任的能力
不要隨便說
「沒問題」三個字
繼續吧
要是不舒服的話
還是早點回家休息的好
你說這要是累病了
還得替你叫救護車
耽誤大家工作
放心，我還能撐得住
你這一去日本
萬一這邊出什麼事
我還得替你在公司收尾呢
報告已經做好，發到你信箱了
這麼快？
我之前有一直關注線上閱讀這個行業
所以…
想盡快證明自己呢，我懂
但是其實也沒必要這麼著急
而且邁思的文件呢
有一套自己的規則
跟你們平時上學做的那些啊，可…
（目錄）
（執行摘要、專案背景、整合挑戰）
我有做功課
不錯啊
可這些尼爾蘇
和商業研究和分析公司的資料
你從哪兒找的？
我記得公司好像沒有買過
我自己買的
可你一個學生怎麼會有錢買
這麼貴的市場調查資料庫呢？
想進邁思
總要自己交點學費嘛
準備充足總是沒錯的
報告做得不錯
待會兒我再發你遠鳴的一個專案
你繼續做分析
好
女士，您的咖啡
好，謝謝
不好意思
-謝謝
-不客氣
其實我觀察你好久了
你的那些資料夾
歸類得像有強迫症似的
所有的文件結尾
都是V1、V2、V3
還有那些
沒有圖片的藍色PPT模板
我猜你是諮詢顧問
你是北環航空的高階主管吧？
公共關係方面的
對
我去北京總部開會
尊敬的各位乘客請注意
飛往北京的航班即將登機
-請您做好登機準備
-我要登機了
我是你下一班飛北京
落地之後
要不要找時間一起喝一杯？
不好意思
今天有工作安排了，下次吧
下次再遇見你
就不知道是什麼時候了
很快的，我有預感
感謝大家
這些年對北環航空所做的貢獻
具體的補償事宜
一會兒人力資源
會和大家一一面談
每一場商戰呢
都有犧牲
諮詢顧問的作用
就是用最小的犧牲
換取最大的勝利
避免企業進入破產重組
如果你的公司
也要裁掉你
你還會這麼說嗎？
這兩年呢
全球頂尖的顧問公司都在裁員
再好的組織也需要不斷地淘汰進化
沒有人是無可替代的
包括我
醒醒，別分神
再打把雞血
咱們今天啊，一定得把這玩意搞定
別雞血了
我現在血裡邊全是咖啡
明天就要交付了
結果老大心梗了
這麼多工，咱們怎麼完得成呀？
總部已經派高手來火線支援了
早
Richard
大家好
我是總部派過來接手的葉信之
你們誰是專案經理？
把今日彙整資料給我看一下
他誰呀？
葉大神你都不知道？
咱們合縱晉升最快的合夥人
一個人
就搞定了北環航空的專案
有這麼厲害的嗎？
-那咱們這回有救了
-各位
你們之前做得很棒
現在呢，請跟我一起
重新梳理一下交付計畫
交付文件編號
003、007、013、021
全部取消
004、009合併
根據我的工作經驗
大家全力合作
預計工作時長八個小時就能完成
所以呢，現在我給各位安排的工作是
馬上回房間休息五個小時
可明天早上就是最終交付會了
我已經跟客戶商量好了
延期到明天下午四點
大家已經很累了，如果不休息
反而會影響工作效率
夠棒的
可我剛剛喝了兩大罐紅牛
腦子是又累又興奮，根本睡不著啊
我來想辦法
楊睿，關於遠鳴的專案
我發現了一些問題
（楊睿：遠鳴的專案數據有錯誤
馬上去工地核查）
你趕緊去洗手間處理一下吧
正好有吹風機
我是真不知道進邁思還得受這種罪
我以為最慘不過颱風天蹲機場呢
大清早五點半啊
這雲端運算都跑不出的資料
-我導師居然讓我一個個去現場核實
-早
早
阿姨
-她又是第一個來的？
-對
她每天都是第一個到
瘋了吧？
你不懂了吧？
這就叫作掙表現
我也想去工地掙表現啊
但是我沒有這樣的客戶
導師不給力
到點了
還是你的運氣好啊
直接抓了個可以上手的
羨慕吧？
怪不得沙莎當時要破格錄取她
你知道杜文那個嗎？
連SPSS
這麼簡單軟體都不會弄
直接給他氣得頭都痛
也頭疼不了多久了
等三個月試用期一過
這些實習的新人至少要走掉一大半
對了
Cindy那邊怎麼樣了？
你坐得離她近
最近聽說什麼了沒有？
還真被你說中了
你知道嗎？
Cindy不是約了東方數據的鄭總
打高爾夫，吃晚飯嗎？
她叫步天娜晚上一起
你知道步天娜回的什麼嗎？
「晚上我有別的事」
Cindy還沒說什麼
鄭總一個電話過來，就說飯局取消了
她呀，還以為自己撿到寶了呢
結果呢？
反正願賭服輸唄
想要往上升，就得付出代價
別忘了咱們邁思的軍規了
不升就走
來吧，喝一個吧
-早
剛畢業就想買房了？
年輕人挺有想法的呀，得好好賺錢呀
仲介給我的，我就隨便看看
做什麼方案呢？
波羅文化的提案
等林姐再審一遍，再給您送過去
（青衣文學組織現狀與整合挑戰）
（邁思諮詢，組織特徵快照）
做得挺清爽啊
這些天
林瓏一直在誇你，說了你很多好話
對了，你家住哪兒啊？
怎麼每天都能這麼早來公司？
就拐個彎的外事公寓，那…
外事公寓？
不便宜吧？
那旁邊的九日連鎖
我長租了一個標準房
九日連鎖的標準房
那估計除了洗手間
就只能放下一張床，太小了吧？
還行，對我來說夠用了
比在學校宿舍能占的地方大
而且租金雖然比租單間貴一點
但是既然以後
每天工作起碼要十個小時以上
每個月出差至少八次
比起隨時會趕人的房東
24小時都有熱水
和Wi-Fi的酒店
顯然更合適我
為什麼要這麼拼？
不這麼拼
您也不會看見我
也不會問我這個問題
等下您看完我的報告
如果覺得還不錯
可不可以讓我和林姐
一起參加提案會？
公司沒有實習生參與提案的先例
我會用我的報告證明
我已經達到了正式員工的水準
我們做的專案提案
現在就已經到了收尾階段
反正楊睿組也忙不過來
既然現場勘查那麼重要
不如讓步天娜去歷練一下
你是覺得步天娜不夠聽你的話
故意殺殺她的威風吧？
Cindy，你既然是導師
就該有應有的心胸
天娜雖然還是一把需要打磨的好刀
但絕對不能放在工地
那種地方給磨廢了
波羅文化的文件我看了，還行
就是風格上略有保守
要不這次提案你帶著徐遲去
她年輕
正好可以跟那種
新銳獨角獸企業的員工多交流
研究部門那邊舉辦的行業峰會
這兩天就開了
皮總說了，讓咱們多去幫幫忙
好
我們隊內…
-那我們先去忙了
-行，你去吧
需要我友情提示一下嗎？
步這個姓可不常見
想起來了？
你啊，平時看起來挺聰明的
怎麼這次犯傻了呢？
要不說咱倆是姐妹
你都能被徐遲矇了，我這又算什麼？
你知道沙莎為什麼
讓你帶著徐遲去提案嗎？
今天早上…
林瓏一直在誇你，說了你很多好話
可不可以讓我和林姐一起
參加提案會？
最近八點前就下班了
工作一大半都交給徐遲，感覺很輕鬆
林姐，你現在是兩個人
確實不能累著
要不你先回家吧，剩下的事我自己來
那辛苦你了
-羨慕吧？
-你運氣比較好啊
抓了個直接就可以上手的
你是真不知道楊睿他們組
到底為什麼忙不過來
因為你們家徐遲目光如炬
看出了一個他都沒有看到的數據錯誤
而且以你們組的名義遞交了郵件
遠鳴這個專案
既然是和楊睿他們組協作的
那我有什麼問題
可不可以直接跟他們溝通啊？
沒問題，這個專案啊
咱們算前端，他們算後端
弄得人家很沒臉
遠鳴的專案數據有錯誤
馬上去工地核查
對不起楊睿，我已經在路上了
馬上到工地核查數據
我上班之前一定搞好
逼得鄧安然到工地一個個去複查數據
你忘了剛入職的時候
他們倆發生了什麼了？
你不會連英文名都沒有吧？
不肯正面回答
就是學校和名字都不太好聽唄
你呀，被人當槍使了
這不可能
怎麼不可能啊？
你以為她是個麵團
等大家都忘了以後，才來公報私仇
她呀，城府比你深
現在又繞過你，直接去找沙莎提案了
等某人回來以後，位子都沒嘍
還以為撿到個寶
趙恆，你知道徐遲去哪兒了嗎？
她去B會議室見訪客了
訪客？
你的意思是形成網絡？
是的，我們戰略方向
其實就是服務鄉村振興
醫療、應急、電商下沉
三大國家戰略…
徐遲
你出來一下
稍等一下
怎麼了，林姐？
他們是什麼人？
北京低空經濟產業研究院的人
遠鳴的無人機物流專案
不是有一些政策方面的問題嗎？
我就請他們過來做個研討會
我昨天請示過您的
我只說可以考慮
沒有說讓你馬上就做
這些人什麼職位啊？有多少可信力？
隨便找幾個阿貓阿狗就來辦研討會
是想蹭邁思的名聲嗎？
還有他們來的出場費
申請過財務預算嗎？
徐遲，你是不是覺得
我這個做導師的最近總誇你
所以你就得意忘形，自作主張了？
最外面的是鄭副院長
他旁邊的是
區裡分管低空經濟的宋科長
這次研討會不需要預算
因為我是用免費分享
邁思東南亞物流行業報告交換來的
還有，我之所以能這麼快
請來這些主管，是因為我之前
在鄭院長名下的天地物流
做過寒假實習
他對我印象一直不錯
就算這樣
誰給你免費分享的權限？
徐遲，你點的外賣到了
太好了，謝謝
我先去把會開完，之後再跟您說
不好意思，久等了
鄭院長
這是您最愛喝的燕麥拿鐵
謝謝
-這是宋科長的美式
-謝謝
-這邊
-好嘞，小徐
-下次再聊
-好嘞
小徐啊，關於專案進展
-咱們隨時溝通
-好的，宋科長，謝謝
-回見
-好
慢走
徐遲
林瓏出去了
她要我告訴你
下午在波羅文化的研討會
你不用參加了
研究部門在東方酒店搞了個行業峰會
會務組正好缺人
她要你直接過去幫忙
知道了，謝謝
是不是表現太好
被上級反噬了？
那又怎麼樣呢？
進公司第一天說得就很清楚
導師雖然帶個「師」字
可是實習生能不能留下來
最終決定權只在沙莎手上
只要能留在邁思過上兩年
誰是誰上級還不一定
很高興除了我
還有人能看明白這一點
挺沉的，慢點
這邊
這邊是按照您之前要求
新增加的會場的布置
走好
不好意思
皮總
-皮總
-接著說
您之前要求的中午的嘉賓
增加清真和純素產品，都已經落實了
我知道了
是你把徐遲弄去打雜的？
你就算想修理她
你也不要這麼明顯啊
我跟你說，皮總他知道了
那又怎麼了？
鄧安然都能去工地
我讓她去酒店幫個忙怎麼了？
我再跟你說一個大瓜
你還不知道她是個雙非生呢
我只知道她沒留過學
還是雙非
不是北清復交的，怎麼進邁思的呀？
你…
坐…快坐下
幹嘛呀你？
因為她和交大組隊
在貝森的揚帆商賽裡面得了第一名
她的冠軍是皮總給評的
她本來呢，都打算去貝森了
結果你也知道
貝森今年的總部遷去深圳了
所以她就猶豫了
皮總知道之後
第一時間給她發了錄取通知
你知道她的履歷裡面
GPA多少嗎？
3.95
昨天晚上十二點過
皮總來公司拿文件
正好聽說徐遲在做研討會的計畫
他看了之後很滿意
當場就同意了徐遲可以免費分享報告
結果呢
你反過來就把人家弄去打雜了
你不是打皮總的臉嗎？
就算這樣
誰給你免費分享的權限？
剛才皮總給會務組的人打電話
質問他們
為什麼把專案上的同事拉去打雜
你也知道
現在咱們顧問業競爭壓力這麼大
徐遲一看就是那種特別能幹活的
你要因為她把皮總給得罪了
你就不怕皮總在工作中
給你穿小鞋啊？
你好好想想怎麼辦吧，我去忙了
徐遲
你去機場接完人就趕緊回公司吧
皮總為了你，把我們一頓訓
對了，接機牌你拿到了嗎？
我已經拿到接機牌了
沒事，放心吧
我永遠都不會被別人替代
我會搶先一步
踢走那些跟我競爭的人
謝謝
不客氣
只是幫你跟東方酒店的
大堂經理打聲招呼
讓他找皮總出來說話而已
為什麼一直幫我？
因為以後我一定會成為合夥人
所以想早一些培養親信嘍
可惜下棋的時候
我不擅長當騎士
我只擅長當女王
是嗎？
北環航空那個專案已經結束了
我這次來呢，是為了天河那個專案
對
你把資料再發過來給我看一下吧
好
易先生，我們還有半個小時到酒店
您要的凱撒沙拉
客房服務已經在準備了
我最討厭吃凱撒沙拉了
你是不是接錯人了？
司機，你靠邊停一下
好嘞
（易遠安）
（易遠安，東方酒店）
不好意思
易先生，我是剛才給你傳訊息的
邁思的接機人員
您還在等行李，沒關係，不著急
我先到其他樓層繞一圈
好，我等您電話
葉總，對不起
我沒有仔細核對接機牌的姓名
現在有兩個臨時解決方案
A，我重新送您回機場
B，您要是著急的話
就讓司機先送您回酒店
我下車再叫一輛專車接易先生
您看哪個方案好？
A
您再開回機場吧，快一點
-好嘞
-你還記得我？
當然
果斷認錯，不推卸責任
迅速拿出解決方案給客戶選擇
確實有點顧問的樣子
恭喜你，願望達成了
謝謝
怎麼？不順利嗎？
沒有
不想說算了
易先生，再見
葉先生
-好久不見
-最近順利嗎？
-順利
-來，房間給你安排好了
-好，走
今天晚上，汪雨哥給您接風
-好
-我們稍微喝點
（葉信之資料）
（葉信之，合夥人）
（2017-2022
安永和怡諮詢副合夥人）
（2022-2023
佳寶中國營運總經理）
（2023年：安騰新能源CMO）
（2023年至今
合縱諮詢全球董事合夥人）
我已經改完了
一會兒傳郵件給你
拜拜
先生，您的包裹
謝謝
（再次致歉，一併感謝，徐遲）